Repository: ZanderBrown/gnome-icon-preview
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: App Icon Preview
zh_cn: 应用图标预览器

source: Preview applications icons
zh_cn: 预览应用程序图标

source: The latest opened files separated by a comma
zh_cn: 最近打开的文件，使用逗号分隔

source: Tool for designing applications icons
zh_cn: 用于设计应用程序图标的工具

source: App Icon Preview is a tool for designing icons which target the GNOME desktop.
zh_cn: 应用图标预览器是用于设计用于 GNOME 桌面图标的工具。

source: Previewing an Application icon
zh_cn: 正在预览一个应用程序图标

source: Export the icon for production use. Off-canvas objects are removed and the SVG is optimised for size
zh_cn: 导出生产环境使用的图标。画布外的对象将被删除，并将优化 SVG 文件的大小

source: Regular
zh_cn: 普通图标

source: Save Regular As…
zh_cn: 另存普通图标为…

source: Nightly
zh_cn: 夜间模式图标

source: Save Nightly As…
zh_cn: 另存夜间模式图标为…

source: Symbolic
zh_cn: 符号图标

source: Save Symbolic As…
zh_cn: 另存符号图标为…

# shortcut window
source: Application
zh_cn: 应用程序

# shortcut window
source: New Window
zh_cn: 新建窗口

# shortcut window
source: Open an Icon
zh_cn: 打开图标

# shortcut window
source: Quit the Application
zh_cn: 退出应用程序

# shortcut window
source: View
zh_cn: 查看

# shortcut window
source: Reload the Icon
zh_cn: 重新加载图标

# shortcut window
source: Export the Icon
zh_cn: 导出图标

# shortcut window
source: Shuffle Icons
zh_cn: 随机图标

# shortcut window
source: Take Screenshot
zh_cn: 屏幕截图

# shortcut window
source: Copy a Screenshot to Clipboard
zh_cn: 复制截图到剪贴板

source: New App Icon
zh_cn: 新建应用图标

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Create
zh_cn: 创建(_C)

source: App Name
zh_cn: 应用程序名称

source: Icon Location
zh_cn: 图标位置

source: The reverse domain notation name, e.g. org.inkscape.Inkscape
zh_cn: 反向域表示法的名称，如 org.inkscape.Inkscape

source: The icon SVG file will be stored in this directory
zh_cn: 图标的 SVG 文件将存储于这个目录内

source: _Browse…
zh_cn: 浏览(_B)…

source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

source: Open an icon
zh_cn: 打开一个图标

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: _Export
zh_cn: 导出(_E)

source: Make a new App Icon
zh_cn: 制作一个新的应用图标

source: _New App Icon
zh_cn: 新建应用图标(_N)

source: _New Window
zh_cn: 新建窗口(_N)

source: _Reload
zh_cn: 重新加载(_R)

source: _Copy Screenshot
zh_cn: 复制截图(_C)

source: _Save Screenshot
zh_cn: 保存截图(_S)

source: _Shuffle Example Icons
zh_cn: 随机选择示例图标(_S)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About App Icon Preview
zh_cn: 关于应用图标预览器(_A)

source: translator-credits
zh_cn: Yang Zhang <zyangmath@gmail.com>, 2007 Ping Z <zpsigma@gmail.com>, 2007 Xhacker Liu <liu.dongyuan@gmail.com>, 2010 Tong Hui <tonghuix@gmail.com>, 2014 Merrick Zhang <anphorea@gmail.com>, 2020

source: Export
zh_cn: 导出

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: Select Icon Location
zh_cn: 选择图标位置

source: Select
zh_cn: 选择

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Screenshot copied to clipboard
zh_cn: 截图已复制到剪贴板

source: Save Screenshot
zh_cn: 保存截图

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: SVG images
zh_cn: SVG 图像
